Tanítványok!

1.
Saját motivációs profil feltérképezése, Motivációs tényezők értelmezése és egyeztetése 

Link
http://erdeklodesterkepe.tehetseg.hu/erdeklodesi_teruletek
Érdeklődés térképe
A sikeres emberek leggyakrabban olyasmiben alkotnak kiemelkedőt, amit nagy kedvvel, élvezettel csinálnak. A képességeik azért bontakoznak ki teljesen, mert izgalmasnak, élvezetesnek találják mindazt, amivel foglalkoznak. Téged mi érdekel igazán? Milyen tevékenységekben leled örömödet?
erdeklodesterkepe.tehetseg.hu

+ pdf
OneNote- ra feltölteni

2.
Személyes hatékonyság (Dimenziói; Tényezők, amelyek meghatározzák a személyes hatékonyságot; Saját személyes teljesítmény értékelése) 
Szöveges feladat - füzet!